Idea
====


Fer un node, markerpool. Aquest es subscriu o al aruco markers o
alavar_markerlist. Tenen un topic molt similar.

Aquest node emmagatzema la posició de tots els markers que hi va trobant.
Una opció vàlida seria que guardés els últims 3 segons, per exemple, i que
fes la mitja amb el que tenim.

Aleshores, tindríem un servei que li passessis un id i et retornés el valor
de la pose, i alguna mena de booleà conforme si es correcte o no. Això
serviria per: 1) si el marker hi és a la llista o no, 2) si hi era, però la
dada és molt antiga; una mena de confiança.

lpa 20201023


